Talihsizlik
Qing
İşte oradalar! Görüyorum onları!
Qing She'nin bayrakları!
Sol üstten mi?!
Bu kadar yeter senden!
Kahretsin!
Bizi yakaladılar!
Daha değil! Pes etme!
En azından öncü birliklerimizi geçir!
Taktisyen sen olmalısın!
Hayır! He Liao Diao!
Qia--
Qiang Lei!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Sen de kimsin be?
Birliğim etrafta mı?
Evet!
Tam burada!
Bu işi biz hallederiz, He Liao Diao!
Siz devam edin.
Komutanları yeniden toplanmadan
önce ilerleyin!
Qing
Li Mu'nun Konutu
Heiyong'dan bir rapor!
Qing She'nin seçkin birlikleri
düşman pususuna düştü!
Ancak Ji Hui'nin ordusunun yardımıyla
birlik yeniden toplanıyor!
Qing She...
İnanılmaz...
Bir çocuğa mı yenildim?!
Şu manyak yine kazandı.
Böyle bir strateji görmedim.
Çocuğun yerel silah dükkanında
yaşayan bir işçi olduğunu duydum.
Evet... üstelik çok ürkütücü.
Hep o ifadesiz bakışı var.
Şu işe yaramaz herifi mi alıyorsun?
Burada yaşadığını ve çalıştığını anlıyorum.
Unut gitsin. Ailesi gözü önünde
öldürüldü—aklı karıştı.
Konuşamıyor bile.
Ama strateji turnuvalarında fena
kazanıyor, bu yüzden pahalıya patlar--
Bu nasıl?
Bu kadar altın mı olur!
Adı ne?
Komutanlarına ulaşın,
toparlanmalarına fırsat vermeden!
Ama sayıca birliklerinizden fazlalar...
Hadi!
Anladım. Siz onları oyalayın.
Tüm birlikler, hücuma devam--
Ha?!
Hey.
Neredeydin?
Uyuyordum.
Yaralı, ha?
Görünüşe göre hali kötü.
Sizden iyiyim ben.
Xin!
Hadi artık git,
büyük ödülün kaçmadan önce.
Sonra görüşürüz--hemen sonra.
Bize biraz zaman kazandır, teğmen!
Duyduğunuz gibi askerler!
Liu Dong...
Tamam, içeri dalıyoruz!
İşte o!
Komutan general Qing She bu!
Bunlar hiçbir şey,
o yüzden hadi!
Qing
Qing She, efendim!
He Liao Diao, temas kuracağız!
Anladım!
Hepsini öldürün!
Ne kadar boş.
Hey, Na Gui, bu...?
Evet.
Acınası derecede zayıflar.
Yani bu, General Qing She'nin son savunması mı?
Bu savaş...
Altı Büyük General ile rekabet eden
söylentileri dolaşan Huan Yi ile,
Zhao'nun Üç Büyükleri'nden biri olmak için
son koltuğu almak isteyen benim aramda.
Qing
Huan
Gerçekten devler arasında bir savaş.
Ve aramıza girebileceğini mi sandın?
Li Mu, henüz ulaşabileceğin potansiyelde bir tehdit görüyor.
Şu anki halinde değil.
Beş yıl daha beklemeliydin, Fei Xin Birliği.
Beş yıl da neymiş!
Xin!
Kaptan sen olmalısın!
O ne, bir canavar mı?
Ama tek bir adam ne yapabilir ki?
Öldürün onu!
Xin!
Ben sadece bir adam değilim!
Dinle, Qing She!
Bir zamanlar müthiş bir adam vardı: Wang Yi!
Öne geçtiğinde, arkasındaki askerler şeytana dönüşürdü,
güçleri on katına çıkardı!
İşte bu mu?
İşte büyük bir generalin gücü!
Ve tam da size göstereceğim şey bu!
Şimdi pes etmeyin, çetem!
Zorlanıyorsanız, sadece sırtıma bakın ve savaşın!
Sadece sırtıma bakın ve peşimden gelin!
İleri, Fei Xin Birliği!
Hmph! Bu aptallar.
Sanki moral tek başına bu askeri güç farkını kapatabilirmiş!
Heh, bu mantık meselesi değil!
Nasıl olduğunu bilmiyorum...
ama içimde tarifsiz bir güç kabarıyor!
Hepsi kaptanımızın sırtına bakmaktan!
Qing She!
Oh hayır...
Kadın birliğini boş verin! Qing She'yi kurtarmaya gidiyoruz!
Liu Dong--
Liu Dong, efendim!
Hiçbir yere gitmiyorsunuz.
Yaram tekrar açıldı...
Ne--
Yolumdan çekil!
Qing
Xin!
Şimdilik bu mevziden çekileceğiz.
Yeniden toplanmamız kaçınılmaz
şekilde gecikti.
Jin Mao'nun karakoluna gidiyoruz.
Emin misiniz efendim?
O Xin denen herif hedefimiz değil miydi?
Aşağı inip onu kendimiz
halledebiliriz,
ama sağ salim çıkabileceğimi
sanmıyorum.
Onun kafasını, çevredeki birlikler
buraya toplandıktan sonra alırız.
Ordumuzun tam ortasındalar--
kimse kaçamaz.
Hadi gidiyoruz.
Qing
Mevzilerini terk ediyorlar!
Biz vurmadan önce hareket ettiler...
Çok yavaş kaldık. Hızlı girip
çıkmamız gerekiyordu--düşünecek zaman yok.
Kaçış yolunu kesmek için
yeterli adamımız yok.
Eğer Xin bir şekilde geçip
arkasına gelebilirse...
Boşuna.
Na Gui?!
Alçak herif!
Qing She, efendim!
Bu işe yaramıyor, Na Gui!
Bizim uzmanlığımız kaçmak--ve
sadece beş kişiyiz!
Evet, tahmin etmiştim.
Yine de... buna başarı diyebilirim.
Kenardan izlemek, içinden
hissetmek gibi değil.
Zhao generali Qing She,
bu senin büyük bir gözden
kaçırman değil.
Hepimiz kandırıldık.
Fei Xin Birliği ve kaptanları Xin
tahmin ettiğimizden çok daha güçlüler.
Araya giriyorum,
Qing She!
--Başardı!
--Kaptan!
Xin!
Kahretsin! Kaptanları Qing She'ye ulaştı!
Farkındayım, ama önce... şu kadınla
ilgili bir şeyler yapmalıyız!
Seni!
Kahretsin!
Liu Dong!
Teğmen!
Xin...
Sizi alçaklar!
Küçük balıkları biz hallederiz.
Sen o büyük balığı yakala, komutanım.
Anlaşıldı.
Xi--
Xin!
Ş-Şu anda aldığım darbe...
Bu kadar zayıf biri nasıl oldu da
Xin'i uçurdu?
Belliydi.
Tıpkı bizim Altı Büyükler'den biri
olmaya çalıştığımız gibi,
sen de Zhao'nun Büyükler'indensin.
Kılıcının ezilmemesi imkansız.
Yüzüne yansıtmıyorsun ama
içinde bir şeyler kaynıyor.
Tam benim istediğim gibi.
Yerle bir olacaksın!
Komutan!
Hadi, komutan!
Qing She gerçekten büyük balık.
Koalisyon savaşında Zhao ordusunun
komutanıydı aynı zamanda.
Zhao
Üç Büyükler'in üçüncüsü olmaya en yakın
isim olmasına şaşmamalı.
Onu şimdi öldürmek Zhao'ya
indirilebilecek en büyük darbe olur,
ve eğer Heiyong gibi stratejik bir noktayı
ele geçirmemizi sağlarsa,
bu birinci sınıf bir askeri başarı olur!
V-Vay...
Teğmen...
H-Hangi insan bunu yapabilir?
Durun orada...
Heiyong'dan geçemeyeceksiniz,
sizi kahpe işgalciler!
İşgalci değiliz.
Biz...
Fei Xin Birliği'ndeniz!
Evet!
Zhao
Kötü haber! Sağ taraftan düşman takviyesi geliyor!
Acele et, komutan!
Hadi, Xin!
O kadar hızlı değil!
Olduğun yerde kal!
Qing
Qing She, efendim!
Çabuk! Neredeyse üzerimize geliyorlar!
Lü Min.
Bir kaçış yolu hazırla.
Eğer bize burada ulaşırlarsa, hepsi biter.
Qing
Hareket et!
Garip.
Bu adamı uzun zamandır
takip ediyorum.
Tıpkı Li Mu gibi,
olgunlaşmasını yakından
gözlemledim.
Yine de...
Qing She, efendim!
Çabuk ol, komutan!
Bu adam
tahmin ettiğimden
çok daha büyük.
Ne zaman bu kadar ilerledi?
Sen, sen...
Görüyorum ki şimdi sıra bende...
talihsizlik...
Ah...
O örümcek senin arkadaşın mı?
Benimle yolculuğa çık,
Qing She.
Ona olan minnetimi tam olarak...
ödeyemedim...
Başardım.
Fei Xin Birliği'nden Xin, Zhao ordusunun
komutan generali Qing She'yi öldürdü!
Başardı...
--Başardın, Xin!
--Komutan!
Ama hemen şimdi gitmemiz lazım! Çabuk!
Kutlamayı sonraya bırakın, çocuklar!
Vay!
Geri çekilin! Aşağıdaki ormana girin!
Hemen ormana, çabuk!
Kahretsin! Neler oluyor?
Qing She öldürüldü mü?!
İnanamıyorum!
Qin askerlerinin kaçmasına izin vermeyin!
Ne yapıyorsun, Xin? Hadi gidiyoruz!
Kaçın! Acele edin!
Liu Dong!
Hayır...
sen... yapma...
Sen... gitmeyeceksin...
Liyǎn'a...
Sözlerim bir değer taşıyorsa:
Liyǎn'da korktuğun şeyin
gerçekleşmesine izin vermeyeceğim.
Al, Liu Dong.
Bunu geri alabilirsin.
Liu Dong!
Teğmen!
Ne?! Burada daha mı var?
Liu Dong'un ordusu!
Geri çekiliyoruz!
Bu kötü oldu.
Nefes almalıyım.
Teğmen!
--Yoldayız--
--Asla olmayacak!
Hepinizi olduğunuz yerde katledeceğiz!
Zamanımız yok!
Yüzbaşı!
Kaçacak gücün kalsın, ahmak.
Çok utanıyorum.
Önemli bir generali, Qiang Lei'yi öldürdüm.
Öyle görünüyor.
Qing
Ah, Qing She...
--Qing She!
--Bu nasıl oldu?
Alçaklar... Buradan canlı çıkamayacaksınız, Fei Xin Birliği!
Qing She'nin ordusu intikam için peşlerine düştü.
--Ama ormanda görüş mesafesi kötü
--Qing She'nin intikamını alın!
--Kaçan güçlere büyük bir avantaj sağladı.
--Xin'i yakala! Kafasını getir!
Sessizce kaçarsak sorun yok.
Birçok seçeneğimiz var!
Onları şaşırt, Qu Hai!
Anlaşıldı!
Fei
Bir anda bitti.
Ve pusu tepenin uzak tarafında olduğu için,
kimse, Huan Yi bile, Qing She'nin öldürüldüğünü henüz bilmiyordu.
Zhao
Doğal olarak, haber önce Zhao komutanları arasında yayıldı.
Tepenin sağ tarafında Jin Mao,
sol tarafında ise Ji Hui.
Az önce ne dedin...?
Ne dedin az önce?!
D-Detayları henüz bilmiyoruz,
ama Qing She'nin kesinlikle...
v-ve bir diğerinin...
Liu Dong da öldürüldü!
Efendim?
Bu olamaz!
Bu... daha bitmedi...
Jin Mao'ya koş.
Git ona hemen tepeye gelmesini söyle!
E-Evet efendim!
Bu savaşın bitmesine izin vermeyeceğim. Daha değil!
Liu Dong...?
Mǎ Cheng...
--Liu Dong değil!
--Mǎ Cheng!
İşte gerçek an!
Tüm öfkenizle Huan Yi ordusuna saldırın!
Tepenin sol tarafı sana ait.
Peki ya siz, efendim?
Ben...
Tepeye gidip Jin Mao'yu ikna edeceğim.
Bitti... hepsi bitti...
Qing She'nin burada,
tam da burada düşeceğini düşünmek...
işte bu acı verici.
Ben... ne diyeceğini biliyorum.
Şimdi Heiyong'dan ayrılıyoruz...
kayıpları en aza indirmek için...
B-Benim ordum artçılık görevini
üstlenecek,
böylece birlikleriniz önce gidebilir...
Biz çekilmeyeceğiz!
Biz yeniden toplanacağız, Jin Mao!
Yeniden toplanmak mı? Neden
bahsediyorsun, Ji Hui?
Komutan general
Qing She öldürüldü!
Ama henüz kimse farkında değil!
İyi ya da kötü, Qing She
tepenin öteki tarafında öldürüldü,
hiç kimsenin görmediği bir yerde.
Suçlu olan Fei Xin Birliği
ormana kaçtı.
Qin tarafı bir süre daha onun ölüm
haberini yayamayacak!
Zhao ordusu bile paniği önlemek için
hâlâ bu konuda habersiz.
İkimiz de sessiz kalırsak...
Yoksa sen...
Evet! Sen ve ben Qing She'nin
ölümünü gizli tutacağız
ve Heiyong Savaşı'nı sürdüreceğiz!
B-Bunu yapmamız imkansız...
Biz yapacağız!
Jin Mao, bu son birkaç gün
sana göstermiş olmalı
Heiyong'un ne kadar zor olduğunu ve
Qin'in bu topraklara saldırmayı neden seçtiğini.
Heiyong'un kalesi yok, ama beş tepe ve
orman doğal bir kale gibi.
Düşman burayı ele geçirip bir
ön hat üssü kurarsa,
Zhao düşman birliklerini sayamaz,
toprakları geri almak bir yana.
Bu, durdurulamaz bir istilanın
sahnesi haline gelecek.
O zaman Zhao'nun sınırlarını büyük
ölçüde içeri çekmekten başka çaresi kalmayacak,
yani burada yaşayan tüm Zhao halkı
mülteci durumuna düşecek!
İşte bunu önlemek için savaşıyoruz!
Bu sadece Qing She ile Huan Yi
arasında bir savaş değil!
Qing She'nin ölümünün verdiği
acıyı derinden anlıyorum,
ama Jin Mao, şimdi görevini
yerine getirme zamanı,
General Qing She'nin yardımcısı olarak!
Hâlâ onlardan daha fazla askerimiz var.
Lütfen! Benimle birlikte savaşmaya devam et!
Eğer yaparsak, belki Qing'in intikamını
alma şansımız olabilir--
Tamam, Ji Hui. Yeter artık.
Uzun yıllar sadakatle hizmet ettiğim
efendim geri dönmeyecek.
Ama... haklısın.
Zhao komutanları olarak,
büyük bir sorumluluğumuz var!
Pekala, Ji Hui.
Efendimin ölümünü gizleyip savaşmaya devam edeceğim--
Heiyong'u ne pahasına olursa olsun Qin'in eline geçmesini engelleyin!
Jin Mao...
Gururun Kükreyişi
Kingdom'da Sonraki Bölüm: "Gururun Kükreyişi."